Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Harta Karun di Fajar]
♪Raih level tertinggi♪
♪Mencapai keadaan tanpa keinginan, menerangi cahaya kebajikan♪
♪Manusia itu jujur ​​karena ia bermoral, dan ia kuat karena ia jujur♪
♪Tegak lurus, kuat, dan adil♪
♪Aku adalah api♪
♪Membakar habis semua keinginan♪
♪Sungai tak bisa memadamkanku♪
♪Awal Yang mengarah pada perkembangan. Wu Chi menciptakan Tai Chi♪
♪Orang-orang salah mengenali bentuk tubuh mereka, melupakan pikiran sebenarnya di dalam diri mereka♪
♪Orang-orang menciptakan musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang akal sehat. Manusia penuh dengan tujuan♪
♪Orang-orang dibanjiri ilusi♪
♪Mereka terpesona oleh ilusi♪
♪Dengan pikiran murni, duduk di awan♪
♪Menyaksikan orang-orang menciptakan mimpi♪
♪Apakah menyakitkan hidup di dunia?♪
♪Belajarlah dari alam. Lupakan semua keinginanmu♪
♪Bagaimana kalau menjernihkan semua pikiranku?♪
♪Ngengat terbang ke dalam api♪
♪Api melelehkan belenggu lama♪
♪Hari ini, aku tahu itu aku♪
[Harta Karun di Fajar]
[Episode 4]
[Rahasia di Patung, Tiga Kekuatan Muncul]
Ini Zhang Youjiao dari ghetto pedesaan.
Jika Anda memiliki pertanyaan,
Tanyakan padanya.
Zhang You Jiao,
Pernahkah Anda melihat beruang atau harimau akhir-akhir ini?
Ya.
Ada seekor harimau berwajah putih dengan mata yang tajam
yang terus menyakiti orang di pegunungan tahun lalu.
Pemburu Zhao bertemu dengan harimau
dan membunuhnya.
Di mana sisa-sisa harimau itu?
Nah, panjang harimau itu hampir sama tingginya dengan manusia.
Pemburu Zhao tidak bisa menggerakkan harimau itu sendiri,
Jadi dia meminta beberapa pemburu untuk membantu.
Kami mengangkat harimau itu dengan tongkat tebal
dan berhasil menjatuhkannya.
Hunter Zhao memberi kita
sejumlah daging harimau yang layak sesudahnya.
Tahukah Anda di mana Hunter Zhao tinggal?
Ya.
Pimpin jalan. Ayo berangkat.
Silakan.
Bukankah Xichuan seharusnya kaya?
Orang kaya tinggal di dalam kota.
Penduduk di sini
tidak dapat pindah ke pusat kota.
Sejujurnya,
orang-orang ini
adalah tembok kota Xichuan.
Apakah itu berarti
bahwa jika terjadi invasi,
mereka akan menerima pukulan pertama?
Mereka ada di sini demi Bintang Emas.
Untuk rezeki nomplok.
Itu tidak selalu berhasil.
Mereka yang gagal menjadi kaya
harus datang ke sini dan tinggal di ghetto.
Saya akan mulai merebus obatnya sekarang.
Oke.
Kemiskinan bukanlah masalah utama di sini.
Masalah terbesar
adalah bahwa semua orang di sini menderita luka.
Tidak ada obat yang manjur untuk mereka,
dan kematian hanyalah takdir bagi mereka.
Zhao, apakah kamu di rumah?
Silakan masuk.
Zhao,
para bangsawan dari Ma Gang ini
ingin bertanya tentang harimau putih yang Anda bunuh.
Apa yang ingin kalian ketahui?
Bertanya saja.
Pemburu Zhao.
Izinkan saya bertanya.
Di mana harimau yang kau bunuh tahun lalu?
Daging menjadi makanan.
Adapun tulangnya,
Saya mendengar bahwa mereka dapat digunakan sebagai obat,
jadi saya menjualnya ke toko plester Zhang Mazi.
Dia mengatakan Pasta Tulang Harimau Hua Tuo
terbuat dari benda itu
dapat menyehatkan ginjal, pinggang dan menyembuhkan penyakit.
Jika kamu tidak percaya padaku,
kamu bisa bertanya padanya.
Apa yang saya katakan itu benar.
Kemana kamu pergi malam ini?
Aku tidak keluar.
Saya sudah minum di sini selama ini.
Anda tidak pergi menonton opera Nuo di tepi danau?
Saya tidak percaya pada hal-hal itu.
Oke.
Ayo pergi.
Tuan-tuan.
Jika tidak ada hal lain,
Saya permisi dulu.
Tuan Zhang.
Tahukah Anda di mana Zhang Mazi?
Ya.
Tolong tunjukkan kami jalannya.
Oke. Lewat sini.
Tuan Xubu. Tuan-tuan.
Mengapa kamu datang menemuiku begitu terlambat?
Ada masalah?
Apakah Anda Zhang Mazi?
Ya.
Dan Anda menjual pasta tulang harimau?
Banyak dari Ma Gang
sudah menggunakan
Pasta Tulang Harimau Hua Tuo yang saya buat,
dan mereka semua memujinya.
Benarkah begitu?
Dalam kasus tersebut,
keluarkan tulang harimau itu dan biarkan aku melihatnya.
Tuan Xubu.
Benda itu baunya sangat tidak enak.
Saya khawatir Anda tidak tahan.
Lebih baik tidak melihatnya.
Tutup mulutmu.
Tunjukkan itu!
Baiklah.
Tuan Xubu.
Benda itu
sangat berharga.
Biarkan aku berpikir.
Oh, benar.
Saya menaruhnya di dalam rumah.
Tuan Xubu, tunggu sebentar.
Dia hendak berlari.
Kejar dia!
Dengan baik...
Kalau begitu, ayo berangkat.
Berhenti!
- Berhenti! - Berhenti!
Berhenti di situ!
Berhenti!
Berhenti.
- Berhenti di situ! - Berhenti!
Anak tua nakal.
Beri tahu saya.
Mengapa kamu berlari?
Tuan Xubu.
SAYA...
Apakah Anda tidak ingin melihat tulang harimau?
aku sedang berpikir
tentang kembali untuk mengambilnya untukmu.
Jika kamu tidak ingin lari,
mengapa harus memperbaiki sepatumu?
Saya khawatir Anda akan menunggu lama.
Aku pikir berlari
lebih cepat.
Terlalu banyak omong kosong!
Pembunuhnya telah tertangkap.
Bawa dia.
Tuan Xubu.
Anda salah paham.
Aku bukan pembunuh.
Melarikan diri. Lebih serius.
Tuan Xubu.
Aku benar-benar tidak membunuh siapa pun.
aku melarikan diri
karena tulang harimau yang saya jual itu palsu.
Aku pikir kamu sudah menemukannya
dan hendak menghukumku, jadi aku lari.
Tutup mulutnya.
Bawa dia kembali ke penjara.
Oke.
Xubu Huai.
Sekarang saya mengerti.
Anda mencari kambing hitam.
Aku akan memburu kamu.
Tuan Xubu.
Tenang.
Menurutku ada sesuatu yang dia katakan
itu benar.
Izinkan saya bertanya.
Dia berlari saat saya berbicara tentang tulang.
Pasti dia.
Izinkan saya bertanya padanya terlebih dulu.
Jika itu benar-benar dia,
tidak akan terlambat untuk menangkapnya.
Fu Sheng benar.
Pak.
Terima kasih sudah berbicara
untuk saya.
Lalu, Zhang Mazi.
Beri tahu saya.
Mengapa kamu lari?
Aku sudah bilang pada kalian semua
Karena tulang harimau yang saya jual
semuanya palsu,
semuanya terbuat dari tulang anjing.
Saya menjualnya ke Ma Gang...
Baiklah, baiklah.
Mendengarkan.
Aku menyelamatkanmu.
Hanya satu kesempatan, jangan berbohong padaku
Beraninya aku berbohong padamu?
Aku mengatakan kebenaran.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan mengantarmu ke rumahku.
Ada banyak tulang anjing.
Tapi aku mendengar bahwa
Anda mendapatkan tulang harimau dari Hunter Zhao tahun lalu.
Oh, ya, saya melakukannya.
Namun saya tidak menggunakannya.
Saya menjualnya.
Menghasilkan banyak uang.
Kepada siapa Anda menjualnya?
Sebuah toko obat di sebelah barat kota, Aula Jizhi.
[Aula Jizhi]
Tulang harimau yang dijual Zhang Mazi kepada kami
semuanya ada di sini.
Saya jarang menggunakan benda ini.
Saya membelinya lebih dari setahun yang lalu,
dan saya hanya menggunakan beberapa tulang rusuk.
Fu Sheng.
Kamu menakjubkan.
Meskipun aku belum pernah melihat tulang harimau secara utuh,
Aku sudah membedah cukup banyak mayat.
Aku pergi sebentar.
Fu Sheng.
Kamu menakjubkan.
Mengapa kamu berbicara seperti dia?
Pria.
Apakah kamu yakin itu saja?
Apakah ada tulang yang hilang di paha?
Saya lupa.
Ada satu tulang paha yang hilang.
Saat kami mendapatkannya, hanya ada tiga.
Apa kamu yakin?
Ya.
Harga tulang harimau bervariasi.
Ketika kita membelinya,
kami hitung secara terpisah menurut setiap bagian.
Tulang paha ini adalah yang paling mahal.
Tunggu.
Melihat?
Saya menuliskannya.
Tiga tulang paha.
[Delapan tulang tibia, Tiga tulang paha]
Oke.
Silakan.
[Aula Jizhi]
Teman-teman, saya permisi dulu.
Fu Sheng.
Kamu terlihat bersemangat. Kamu menemukan petunjuk?
Itu memang sesuatu yang membahagiakan.
Namun saya harus membuat Anda tetap penasaran sekarang.
Jangan beritahu aku?
Ini rahasia. Jangan terburu-buru.
Gu Tian.
Kamu berlari cepat.
Pergi ke sana
dan dapatkan topeng Fangxiang itu.
Saya telah mengikuti Anda sepanjang hari.
Kamu adalah pelari tercepat
di antara kita.
Itulah yang ingin saya dengar.
Baiklah.
Bukankah itu hanya sekadar menjalankan tugas?
Tunggu aku.
Mengapa kamu menginginkan masker itu?
Sudah kubilang ini rahasia.
Anda akan mengetahuinya nanti.
Pelit sekali.
Benar.
Saya benci orang yang membuat segala sesuatunya tetap dalam ketegangan.
Jadi bagaimana?
Itu berarti dia pintar.
Tidak seperti kamu.
Anda pun tidak mengerti.
SAYA...
Fu Sheng, apa yang sebenarnya kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Lalu apa yang kamu lihat?
Anda akan melihatnya sebentar lagi.
Ayo kita mati bersama, Hunter Zhao.
Berikanlah hidupku.
Berikan hidupku!
Aku sudah membunuhmu.
Aku membunuhmu!
Kau tak bisa mengambil nyawaku.
- Ayo bawa aku! - Jadi kau mengakuinya!
Dapatkan mereka.
Anda...
Apa bukti yang Anda punya?
Ketika Wen Jue bertanya padamu
kemana kamu pergi malam ini,
kamu bilang kamu minum sepanjang malam.
Saya meragukannya.
Jika kamu benar-benar berada di rumah sepanjang malam,
lalu mengapa ada minyak di dalam lampu?
begitu kenyang?
Kamu ingin
untuk menghukumku atas hal ini?
Ini saja
tidak dapat menghukummu.
Ini hanyalah salah satu hal yang saya ragukan.
Kamu mengakuinya
Anda menjual tulang harimau kepada Zhang Mazi.
Anda pasti berpikir bahwa
bisnisnya sedang berkembang pesat,
dan dia menjual begitu banyak plester setiap hari
bahwa tulang-tulang harimau itu pasti sudah habis digunakan sejak lama.
Tapi Anda melewatkan sesuatu.
Zhang Mazi
adalah seorang yang benar-benar mencari untung.
Apa yang biasanya dia jual
bukan pasta tulang harimau,
tetapi pasta tulang anjing.
Dia menjual tulang-tulang harimau
ke Aula Jizhi.
Tulang harimau sangat ampuh
dan mahal.
Aula Jizhi hanya digunakan
beberapa tulang rusuk dalam setahun.
Itulah sebabnya kami mengenal
bahwa harimau itu
kehilangan tulang paha.
Mungkin
Zhang Mazi kehilangannya saat menjualnya kembali.
Ini
tidak ada hubungannya dengan saya.
Anda benar.
Tapi kuncinya
terletak di lemari ini di rumah Anda.
Tolong aku.
Saya menemukan sarung tangan kulit ini
di lemari Anda.
Ada sedikit bubuk putih di atasnya.
Kukira
itu adalah sisa dari penggilingan tulang harimau.
Ada beberapa bubuk serupa
pada panah ini.
Kalau tidak salah,
ini adalah anak panah yang terbuat dari tulang harimau.
Sekarang saatnya
bukti
ada di sini,
apa lagi yang ingin kamu katakan?
Bagus!
Dalam kasus tersebut,
Aku tidak takut untuk memberitahumu
Aku membunuhnya.
Kenapa kamu melakukan ini?
aku membunuhnya
karena dia pantas mati.
Namun sekarang, saya menyesalinya.
Saya menyesal bahwa
Aku tidak membunuh semua orang
di Ma Gang.
kamu mau mati?
Katakan padaku kenapa.
Berhentilah berpura-pura.
Tidakkah kamu tahu?
Ini semua salah Ma Gang-mu
bahwa iblis wabah telah lahir
di danau ini,
dan air danau menjadi beracun.
Ada
tidak ada air minum lain di dekatnya,
jadi kita hanya bisa minum air beracun itu.
Kami meminta Fangxiang untuk mengusir iblis setiap tahun,
tapi bagaimana dengan keluargaku?
Mereka sudah mati karena racun!
Sekarang
Aku sangat teracuni
dan tidak akan berumur panjang.
Apakah dia mengusir setan?
Karena dia tidak bisa mengusir iblis wabah,
dan tidak bisa menyelamatkan nyawa keluargaku,
Aku mungkin juga
bawa dia bersamaku.
Sayang sekali.
Saya pikir
tidak ada seorang pun yang akan tahu
jika saya menggunakan panah tulang untuk membunuh.
Tapi aku tidak menyangka
Anda akan melihatnya dengan jelas.
Itu kamu!
Anda...
kamu sangat bingung.
Trik apa yang baru saja Anda mainkan?
Itu bukan tipuan.
Itulah wayang kulit.
Bahkan kaisar pun menikmatinya.
Kamu sungguh menakjubkan.
Sebuah bayangan membuatnya mengakui segalanya.
Seperti kata pepatah,
Hati nurani yang bersih
menertawakan tuduhan palsu
Bayangan ini seharusnya tidak membuat Anda takut.
Itu benar.
Apa maksudmu?
Ambillah.
Saya yakin masalah akan melekat pada diri Anda.
Kami baru saja tiba di Xichuan,
bahkan belum memasuki gerbang,
dan Anda telah menyebabkan masalah seperti itu.
Jika Wen Jue tidak tiba tepat waktu,
kita pasti mati di sini.
Jadi kamu baru saja bertengkar dengan seseorang?
Aku melindungimu.
Jangan bodoh.
Dengan baik.
Terima kasih, Tuan Gu telah menyelamatkan hidupku.
Menurut saya
tidak sesederhana itu.
Aku melihatmu di Danau Xiangshui,
tapi kamu segera menghilang.
aku takut
kita tidak akan membuat keributan yang cukup besar
dan Anda tidak akan memperhatikan kami.
Aku tahu itu.
Dengan sedikit keberanianmu,
kamu pasti memeluk kaki Xubu Huai dan berteriak,
"Tolong aku".
Jika Anda tidak menemukan kami,
Itulah yang ingin saya lakukan.
Ayo cepat.
Tuan, tunggu.
saya ingin tahu
jika air di Danau Xiangshui
benar-benar beracun.
Warga sekitar ada yang luka di wajah
karena air danau itu beracun.
Dalam kasus tersebut,
Saya punya permintaan,
dan saya harap Anda dapat membantu saya.
Saya ingin mencicipi air danau.
Fu Sheng, apakah kamu gila?
Dia si Fu Gila.
Kalau dia tidak gila, siapa lagi?
Saya juga seorang dokter.
Saya ingin melihat apakah saya bisa menyembuhkan racunnya
Baiklah.
Ayo pergi.
Dia bilang baiklah. Lanjut.
Ini
[Kamar Dagang Jibei]
[Song Jingye, Ketua Kamar Dagang Jibei]
Ketua, semoga semuanya berjalan baik untuk Anda.
Tunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kau beritahu aku.
SAYA...
Ada kotoran anjing di kakiku.
Apa yang kamu teriakkan?
Kotoran anjing berarti keberuntungan.
Semoga Anda sukses dalam setiap langkah.
[Sun Siming, Budak Kuda]
[Kamar Dagang Jibei]
Mengapa dia masih minum?
Jangan khawatir.
Anda tidak percaya dengan keterampilannya?
Airnya tidak beracun.
Mustahil.
Ayo.
Orang-orang yang tinggal di dekat danau dan meminum airnya
telah mengalami keracunan pada tingkat yang berbeda-beda.
Tidak bisakah kamu melihat wajahku?
Sekarang Anda mengatakan airnya tidak beracun.
Kamu pikir kami bodoh?
Aku baru saja minum air ini,
itu tidak beracun.
Bagaimana itu mungkin?
TIDAK...
Tuan Xubu.
Kecuali untuk minum airnya,
apa lagi yang dilakukan penduduk desa bersama-sama?
Orang-orang yang tinggal di sekitar
akan pergi beribadah
Patung Fangxiang setiap hari
dan mencuci muka mereka dengan air suci dari Kolam Suci.
Apa itu Kolam Suci?
Di sana.
[Pertahankan Posisi Anda dengan Menahan Diri]
Mengapa kamu memanggilku kesini?
Saya sibuk akhir-akhir ini.
Kamar Dagang mempercayakan Anda
dengan menerbitkan hadiah tahun ini.
Apakah semuanya berjalan baik?
Saya punya banyak harta karun langka.
Tolong bantu kami melihatnya
ketika Anda memiliki waktu luang.
Saya tidak punya waktu itu.
Saya percaya visi Anda.
[Li Zhizhuo, Wakil Ketua Kamar Dagang Jibei]
Tetapi
Saya mendengar bahwa ketika hadiah itu dikeluarkan,
Anda menambahkan pelat giok.
Benarkah itu?
Kali ini aku tidak melihat daftarnya,
tapi hal-hal ini
semuanya berguna.
Setiap barang dapat dijual dengan harga yang bagus.
Tidak apa-apa.
Kamu datang jauh-jauh dari kota
hanya untuk menanyakan ini padaku?
Zhizhuo.
Kamar Dagang Jibei
didirikan oleh saya, Song Jingye.
Saya hanya bertanya tentang beberapa urusannya.
Menurutku itu tidak terlalu banyak, ya?
Ketua.
Anda terlalu serius.
Tentu saja, Anda dapat menanyakan apa pun yang Anda inginkan.
Ini adalah Kolam Suci.
Dari mana air ini berasal?
Setiap kali hujan,
air hujan terkumpul di kolam ini,
dan penduduk yang tinggal di sekitar
menggunakan air untuk mencuci muka mereka.
Mengapa warna airnya
aneh sekali?
Tubuh spiritual patung itu hanya dilapisi.
Hujan membersihkannya.
Apa yang Anda maksud dengan melapisi tubuh rohaninya?
Itu berarti dicat ulang.
Melukis adalah melukis.
Mengapa hal spiritual?
Saya menemukan sumber racunnya.
Air di Danau Xiangshui tidak beracun,
tetapi air di Kolam Suci adalah.
Apakah airnya beracun?
Fu Sheng, kamu baik-baik saja?
Racunnya adalah cat merah pada patung itu.
Omong kosong!
Kamu menghina Tuhan.
Air suci ini mengalir ke kolam melalui tubuh patung berwarna emas.
Ya.
Itu sudah diberkati oleh kekuatan ilahi.
Bagaimana bisa beracun?
Benar.
Saya pikir dokter muda ini
tidak tahu apa-apa
dan hanya seorang penipu!
Dia cuma seorang penipu! - Ya, seorang penipu!
Omong kosong.
Diam, semuanya!
Anak.
Apakah Anda yakin cat merah itu beracun?
Tentu saja ya.
Dan aku bisa menyembuhkan
racun ini.
Baiklah.
Saya percaya kamu.
Kalian semua berpikir cat merah ini tidak beracun.
Siapa yang berani mencobanya?
Siapa?
Itu benar.
SAYA...
Biar saya coba.
Jika cat merah ini benar-benar beracun,
itu akan menyelamatkan Ma Gang dari masalahmu
dengan memenggal kepala saya.
Dia diracuni.
Dia...
Sumber racun
apakah cat patungnya benar2 merah?
Hal yang kita doakan setiap hari
akan menjadi surat perintah kematian kami.
Lihat!
Dia sudah diracuni.
Dia sedang sekarat.
Itu pasti kamarnya.
Ketua.
Wakil Ketua.
Apa yang sedang terjadi?
Ma Gang menemukan sumber racun malam ini di dekat Danau Xiangshui,
yang merupakan cat merah pada patung itu.
Mereka tidak akan mengetahuinya
Kitalah yang meracuni mereka, kan?
Saya tidak punya petunjuk.
Siapkan kereta.
Ayo kita ke Ma Gang sekarang.
Ya.
Saya akan menyiapkan pasukan sekarang.
Orang-orang Ma Gang sudah bosan hidup.
Ketua.
Mereka memerintahkan kami untuk menemukan
di mana pelat giok berada sesegera mungkin.
Jika semudah itu untuk menemukannya,
mengapa mereka mencari kita?
Benar.
Jangan kita bicarakan ini dulu
Orang tua di dalam
tampaknya mulai curiga.
Kalau begitu, haruskah kita...
Jangan membuatnya khawatir dulu.
Anda mengawasinya.
Beritahukan anak buahmu untuk membersihkan semuanya.
Mengerti.
Buka mulutmu.
Bagaimana perasaanmu?
Itu berhasil.
Benar-benar berfungsi!
Racun ini benar-benar dapat disembuhkan!
- Ya. - Benar.
Dalam kasus tersebut,
kita bisa diselamatkan.
Benar!
Dokter ajaib.
Bodhisattva Hidup.
Selamatkan hidup kami.
Teman-teman.
Anda tidak perlu melakukan ini.
Bangkit.
Aku akan berusaha sekuat tenaga untuk menyelamatkan kalian semua.
Terima kasih, dokter ajaib!
Terima kasih.
Kami mengandalkan Anda.
Kaulah penyelamat kami.
Pemburu Zhao, apakah kamu gila?
- Berhenti! - Dia sudah gila.
Apa?
Anda takut melakukan hal ini
akan menodai para dewa, kan?
Apakah kalian semua sudah lupa?
Berapa banyak orang?
telah diracuni oleh patung ini?
Apakah kamu harus meninggalkannya?
untuk membunuh lebih banyak orang?
Bangun.
Hari ini.
Jika bukan karena dokter ajaib ini,
siapa tahu berapa banyak orang yang akan mati.
Ya, kamu benar.
Kita tidak bisa mempertahankan patung ini.
Kita tidak bisa.
Itu adalah sebuah bencana.
Ayo dorong ke bawah!
Ya!
Dorong!
♪Di bawah langit, cahaya dan bayangan berjalan beriringan♪
♪Refleksi kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahasia♪
♪Itu seperti setiap halaman kehidupanmu♪
♪Ini semua tentang takdir♪
♪Ceritanya mengandung tragedi dan komedi♪
♪Untuk menemukan misteri♪
♪Kita berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba, cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalur penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
Teman-teman.
Air harus direbus sebelum diminum,
atau Anda akan mengalami diare.
Jangan tinggal di dalam air terlalu lama,
atau Anda akan masuk angin.
Tinggalkan mereka.
Mereka terlalu bahagia.
Kamar Dagang ada di sini.
Berlari!
Ayo pergi.
Ketua, Tuhan memberkati Anda.
Siapa orang ini? Sungguh luar biasa kehadirannya.
Ketua Kamar Dagang Jibei,
Lagu Jingye.
Apakah dia Song Jingye?
Baiklah, baiklah.
Ketua Song,
Apa yang membawamu kesini?
Aku seharusnya pergi untuk memberi salam.
Maaf.
Apa yang membawa kita ke sini?
Tentu saja itu kamu, Ma Gang.
Aku tidak berbicara kepadamu.
Di mana pemimpinmu, Che Hujue?
Tentu saja, dia ada di kota.
Kau sudah tahu itu. Kenapa kau bertanya?
Ketua.
Kamu membawa begitu banyak orang ke tempatku,
Apa maksudmu?
Apakah ini orang yang memecahkan racun air?
Yang disebut racun di Danau Xiangshui
hanya sebuah upaya menutup-nutupi.
Sekarang setelah sampul ini terbongkar,
Apakah Ketua sangat kecewa?
Apa maksudmu?
Apa hubungannya ini dengan Ketua?
Sebaliknya, kamu Ma Gang
menghancurkan patung itu.
Apakah kamu tidak takut dihantui oleh setan wabah?
Wakil Ketua sangat ingin menyela,
mungkin Anda sudah tahu airnya tidak beracun,
dan racunnya ada di patung itu?
Mungkinkah itu?
Wakil Ketua menyuruh seseorang mengoleskan cat beracun ini?
Xubu Huai.
Anda tidak punya bukti,
Jadi berhentilah memfitnah saya di sini.
Aku memfitnahmu?
Kamu benar-benar berpikir tidak ada seorang pun yang tahu
apa yang dilakukan Kamar Dagang Anda?
Ketika Anda tidak bisa mendapatkan sumber air,
kamu yang menemukan trik kotor ini.
Kamu mengecat patung itu dengan cat beracun
dan meracuni orang-orang
hanya untuk memaksa kita pergi
sehingga Anda dapat memonopoli hak penambangan Star Gold.
Beranikah Anda mengakuinya?
kata Xubu Huai
sumber air?
Apa artinya?
Semuanya dimulai
ketika kedua geng itu berkelahi.
Semua orang tahu
tambang di luar Kota Xichuan
kaya akan sejenis mineral berharga
disebut Bintang Emas.
Ma Gang dan Kamar Dagang
tertarik ke sini karena emasnya.
Untuk menambang, kedua geng tersebut
ditempatkan di kedua sisi tambang
dan berbagi Danau Xiangshui.
Namun seiring berjalannya waktu,
gesekan antara kedua geng terus meningkat,
dan akhirnya
pertempuran memperebutkan sumber air pun pecah.
Ma Gang
memperoleh kemenangan besar dalam pertempuran itu.
Saat membersihkan medan perang,
Ma Gang menguburkan orang-orang mereka,
dan untuk mengintimidasi ruangan,
mereka menumpuk semua mayat
dari Kamar Dagang di tepi danau,
membentuk gunung mayat.
Itu terlalu banyak.
Gunung mayat itu menumpuk di sana selama berhari-hari,
dan penduduk tidak berani mengambil air.
Semua orang mengeluh,
bertanya-tanya berapa lama
Ma Gang akan meninggalkan mayatnya di sana.
Pemimpin.
Kapan kita akan memindahkan mayat-mayat ini?
Setiap kali orang-orang kita berjalan melewati sini,
mereka batuk sangat keras hingga hampir muntah.
Baunya tak tertahankan.
Orang-orang yang tinggal di sekitar
tidak berani datang ke sini untuk mengambil air.
Mereka sering datang ke rumah kami untuk membuat masalah.
Biarkan mereka membuatnya.
Ketika mereka terlalu haus untuk bertahan hidup,
mereka akan datang untuk mengambil air
apakah ada mayat atau tidak.
Dua hari berlalu,
warga yang benar-benar tidak memiliki air
memutuskan untuk pergi mengambil air.
Ketika mereka sampai di danau,
mereka menemukan bahwa tumpukan mayat telah hilang,
dan sebagai gantinya,
ada mayat-mayat yang mengambang di seluruh danau.
Itu tiba-tiba
mulai turun hujan sejak hari itu,
dan hujan deras selama beberapa hari,
dan sepertinya banjir akan terjadi.
Orang-orang mengatakan
itu pasti Ma Gang,
yang memperburuk kebencian di sini
dan melahirkan iblis wabah.
Konon katanya setan wabah
sering muncul di perairan sungai dan danau,
menyebarkan wabah
dan membawa bencana.
Selama orang jahat memanfaatkannya,
Saya khawatir rumor ini dapat menyebar seperti api.
Kamu benar.
Rumor ini segera sampai ke telinga Ma Gang.
Mereka juga memulai
merasa takut.
Mereka mengundang seorang pria asing
yang mengaku dapat terhubung dengan keinginan Fangxiang.
Hanya dengan menggunakan kekuatan Fangxiang untuk menekan kejahatan
bisakah hujan dihentikan.
Ma Gang juga mendirikan patung Fangxiang
di lokasi gunung tubuh asli.
Secara ajaib,
dengan penindasan patung Fangxiang,
hujan
benar-benar berhenti.
Ma Gang percaya pada pria aneh ini
dan mengundangnya untuk menampilkan tarian Nuo setiap tahun untuk menghilangkan bencana.
Dia juga memerintahkan Ma Gang
untuk mengecat ulang patung itu dengan cat merah
dan membuka kolam di depan patung tersebut,
mengatakan bahwa hujan adalah air yang tidak memiliki akar.
Di masa depan, ketika hujan turun lagi,
hujan akan menghantam patung itu
dan itu akan dimurnikan dan diberkati.
Masyarakat bisa mencuci muka dengan air hujan di kolam renang
untuk menghilangkan nasib buruk.
Lalu bagaimana?
Kemudian,
Setan wabah tampaknya tinggal di Danau Xiangshui.
Sejak saat itu, air danau menjadi beracun,
dan meminumnya akan menyebabkan keracunan.
Sebenarnya,
penduduknya hanya
korban perselisihan ini.
Mereka tidak melakukan kesalahan apa pun,
mereka hanya ingin hidup.
Kalau aku tidak salah,
Anda juga mengirim Fangxiang ke sini.
Anda mengirim orang untuk mengecat patung itu dengan cat beracun setiap tahun,
bukankah itu hanya untuk memperdalam kebencian mereka?
terhadap kita?
Xubu Huai.
Kamu terus bicara omong kosong.
Apakah Anda ingin memulai perang?
Ayo bertarung. Aku tidak takut padamu.
Teman-teman!
Bersiap.
[Hewan-hewan dalam pertunjukan tersebut adalah properti]
[Tidak ada hewan yang disakiti selama pembuatan film]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayangan berjalan beriringan♪
♪Refleksi kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahasia♪
♪Itu seperti♪
♪Setiap halaman kehidupanmu♪
♪Ini semua tentang takdir♪
♪Ceritanya mengandung tragedi dan komedi♪
♪Untuk menemukan misteri♪
♪Kita berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalur penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asli♪
♪Kita manfaatkan hari ini dan jalani dengan sebaik-baiknya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kita♪
♪Sebarkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪
♪Untuk menemukan misteri♪
♪Kita berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalur penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asli♪
♪Kita manfaatkan hari ini dan jalani dengan sebaik-baiknya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kita♪
♪Sebarkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪
♪Buat perbedaan♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Melalui kesulitan♪
♪Kita akan menemukan kejayaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪